تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هاه؟
إنها شاشة.
هذه صورة متحركة، أليس كذلك؟
"CGI"؟
حقًا؟
-اشتقت إليك.
-وأنا أيضًا هنا.
-لقد التقطت هذا.
-شكرا.
أنا جائع جداً.
أوساجي؟
أريسو.
وأخيرا،
لقد وجدت لك.
أنا آسف.
دعنا نذهب إلى المنزل.
نعم.
آخ.
آسف.
أنت…
-هي!
-ريوجي!
لماذا أنت مع أوساجي؟
لقد ماتت بسببك!
يا ابن العاهرة!
توقف يا أريسو!
-أريسو!
-ريوجي؟
ريوجي، هل أنت بخير؟
حسنا، هذا هو الحال.
-لقد كان يقاتل بجانبي.
-أوساجي...
لقد وصلت إلى هذا الحد، بفضله.
-لا يزال--
لقد أنقذ حياتي.
أنا معك الآن، بفضله.
تم إغلاق الدخول الآن.
هناك عشرة لاعبين.
"عشرة لاعبين"؟
هناك تسعة فقط هنا.
انا لم احصل عليها.
طفل.
ماذا؟
هناك طفل.
أنت حامل، أوساجي.
هل سننجب طفلا؟
نعم طفل.
أحصل عليه.
الطفل في بطنها يجعلها عشرة.
تهاني!
لكن الطفل في هذه الحالة هو...
ستبدأ اللعبة الآن.
لقد بدأ الأمر.
يرجى ارتداء الأساور والياقات.
اللعبة هي Future Sugoroku.
وهنا القواعد.
ويبلغ مجموع الغرف 25 غرفة
موزعة على خمسة صفوف وخمسة أعمدة.
قم برمي النرد على المنصة
الموجودة في وسط كل غرفة.
الأرقام التي تقوم برميها تحدد
عدد الأشخاص الذين يمكنهم التقدم إلى كل غرفة.
كرر ذلك أثناء محاولتك الوصول إلى
غرفة الخروج خلال 15 دورة.
مخرج
ومع ذلك، إذا كان عدد الأشخاص أكبر
من العدد المطلوب،
لا يمكن للأفراد الزائدين
مغادرة الغرفة.
سيتم قفل الأبواب،
مما يضطرهم إلى البقاء.
الإقامة القسرية
لفتح الغرفة،
استخدم جهاز الإرسال والاستقبال الموجود على سوار المعصم
لتنسيق ووضع اللاعبين
على الجانبين المتقابلين للغرفة المغلقة.
مفتوح
لقد تم تخصيص 15 نقطة لكل منكم.
للعبور من الباب،
يجب على أحدكم استخدام نقطة واحدة
عن طريق رفع سوار المعصم إليها.
للرجوع إلى الغرفة السابقة،
يجب عليك البقاء حيث أنت لمدة دورة واحدة.
لن يتم فتح الباب إلا بعد ذلك.
سواء اخترت
البقاء أو أجبرت على ذلك،
سيتم استخدام نقطة واحدة في كل دورة.
إن اللعبة انتهت إذا نفدت نقاطك.
ستعرض الجدران التي يمكنك المضي قدمًا من خلالها
صورًا لمستقبلك.
الذي تختاره
هو المستقبل
الذي سوف يتحقق بمجرد خروجك منه.
"المستقبل الذي سوف يتحقق."
المستقبل الذي سوف يتحقق
المضي قدما وفقا لرميات النرد
واختر مستقبلك
بينما تبحث عن المخرج.
فهل علينا أن نعمل معًا
للعثور على المخرج؟
هل يمكنني أن أسألك عن أسمائك؟
أنا سوهتا، وهذه أختي--
انا يونا.
أنا أريسو.
هؤلاء هم ساشيكو وري وتيتسو ونوبو.
الآن قم برمي النرد،
ثم اختر الغرفة التي تريد الدخول إليها.
لديك ثلاث دقائق.
لذا فإن ألوان النرد
تتوافق مع الأبواب.
تمام!
النرد هو تخصصي.
لأنك مدمن للمقامرة؟
الدور الأول. ابدأ.
تمام.
هل هذا هو المستقبل حقا؟
هل هذا حقيقي؟
-ها هو قادم!
-فزت مرة أخرى؟
وضع المكافأة!
نشكركم على هذه الوجبة.
ماذا؟
حقًا؟
المستقبل مختلف على كل جدار.
يا إلهي الآلة!
اللعنة!
هل يتغير مستقبلك حسب الباب؟
لو سمحت.
ماتسوياما، حان الوقت
لدراسة شيء آخر.
من فضلك، لمحة سريعة.
من فضلك اقرأها يا أستاذ.
كل هذا سيكون بلا فائدة إذا توقفت الآن.
لن
تضيع الأكاديمية وقتها في قراءة هذا الهراء.
من فضلك اقرأها، على الأقل.
ينبغي عليك إرسال ذلك
إلى المجلات الغامضة.
حسنا، ابتسم.
يبتسم.
يوم جميل، أليس كذلك؟
نعم، أشعر بشعور رائع.
إذا كان لدي خيار في المستقبل،
سأختار الباب الأزرق.
أنا أيضاً.
لكن سبعة أشخاص فقط
يستطيعون المرور عبر الباب الأزرق.
شخص واحد للباب الأصفر؟
-حسنًا!
-ضربة رائعة، هيدا!
لطيف - جيد!
أفضّل اللون الأصفر.
لا، مفتاح هذه اللعبة هو تقليل
خسارة النقاط أثناء تقدمنا.
لذا يجب علينا أن نتحرك معًا
كلما أمكن ذلك.
ينبغي لنا أن نقسم إلى مجموعتين
من أكبر الأرقام، سبعة وخمسة.
سوهتا ويونا،
هل يمكنكما الذهاب إلى الغرفة D3 مع ري؟
أنتم الثلاثة…
سوف تذهب إلى الغرفة الواقعة في الشرق، D3.
سنذهب إلى الغرفة الواقعة في الشمال، C2.
بناءً على الرسم التخطيطي،
يمكننا إعادة التجميع بسرعة في D2.
د3.
-افعلها.
-يونا.
كين؟ لم ألاحظ وجودك هنا!
هذا أخي.
كين هو زميل في الكلية…
مفهومة.
نحن بخير مع الباب الأحمر.
دقيقة واحدة متبقية.
- إذن، لقد تقرر.
- دعنا نذهب.
لماذا تثق به؟
لك حرية اختيار باب آخر.
قم بوضع سوار المعصم الخاص بك على الباب المختار
وانتقل إلى الغرفة التالية.
حسنا، دعنا نذهب.
سوف نعيد التجمع في وقت لاحق.
تمام.
أنا ري موريكاجي.
لقد أحببت الأنمي منذ أن كنت طفلاً.
أرسم كثيرًا.
ما مدى سرعة الرسم لديك؟
يستغرقني حاليًا ثلاثة أيام
لإكمال رسم واحد…
C2 هي غرفة ذات نقطة واحدة سالبة.
-الرجاء تحديد النقاط التي تريد استخدامها.
-لماذا يتم خصم نقطة؟
من المحتمل أن يكون لبعض الغرف عقوبة نقطة.
لن نعرف ذلك إلا عندما ندخل،
مما يجعل الأمر صعبًا.
لقد استخدمنا للتو نقاط أريسو،
لذا دعنا نستخدم نقاطي.
الدور الثاني.ابدأ.
الآن قم برمي النرد،
ثم اختر الغرفة التي تريد الدخول إليها.
لا يمكننا العودة إلى الغرفة الأخيرة
دون انتظار دور.
وهذا يترك ثلاث غرف،
وهو ما يفسر وجود النرد الثلاثة.
حسنًا!
ثلاثة، واحد، خمسة؟
إذا كان هذا هو المستقبل حقا،
سأختار الباب الأزرق في هذه الغرفة أيضًا.
تذكرة الفيلم
الجميع يحب العائلة!
- ينبغي علينا أن نفعل هذا بين الحين والآخر.
- أردت أن أرى هذا.
امتحان الرسم التصميمي للمهندس المعماري للصف الأول
ماذا؟
هل ستحاول أن تصبح مهندسًا معماريًا؟
أنا أكون؟
ماذا ستفعل
إذا تعرض أحد الطلاب للتنمر في صفك؟
السيد هيدا، ما رأيك؟
- لن أتوقف عن ذلك.
- المستقبل الذي سوف يتحقق.
أود أولاً أن أستمع إلى كليهما...
لا أريد اختيار الباب الأحمر.
هيدا، هناك ندوة شيقة.
هل تريد الذهاب؟
ندوة تنمية المهارات
ليس لدي وقت.
اعتبرها بمثابة استثمار
في ذاتك المستقبلية.
على الأقل اذهب واستمع إلى ما يقولونه.
الرجاء التوقيع باسمك هنا.
حسنًا، شكرًا لك.
-من فضلك اجلس.
-حسنا.
D2 خلف الباب الأحمر.
هناك نخطط لإعادة التجمع.
سأذهب من الباب الأحمر إلى الشرق
وألتقي بري والآخرين.
سأذهب أيضا.
هل يمكنني أن أطلب من بقيتكم
المرور عبر الباب الأزرق إلى الغرفة C1؟
لقد نجحتَ يا ماتسوياما.
هذا هو تمويل البحث الذي أردته.
-هل هذا حقيقي؟
-نعم، مبروك.
شكراً جزيلاً.
دعونا نلتقي لاحقا.
حسنًا.
دعنا نذهب.
إلى: يوزوها أريسو
شكرا لك على اليوم الآخر
هل يمكننا أن نلتقي؟
هذا يصبح غريبا.
هل هذه اللعبة تتسلل إلى عقولنا؟
كل اثنين.
سأتوجه شمالا إلى D2.
أتمنى أن نذهب نحن الثلاثة معًا،
لكن يتعين علينا الانقسام إلى مجموعتين.
فهمتها.
سنذهب شرقًا إلى E3.
تمام.
تأكيد عرض العمل
مستحيل!
هذا لذيذ!
مهلا، هل تستمع لي؟
ري، دعنا نلتقي في الغرفة D2 كما هو مخطط.
استلمت هذا.
-حسنًا.
-الحمد لله.
نعم.
الدورة الثالثة. البداية.
هاه؟ واحد واثنين؟
تُعد أوساجي بمثابة اثنين،
لذا لا يمكنها الذهاب إلا إلى D1.
لا يمكن الذهاب إلى E2 إلا مرة واحدة.
لذلك سوف يضطر أحدنا إلى البقاء.
يا جماعة، أنا موريكاجي.
رح تبدأ اليوم.
أتطلع للعمل معك.
أنا ري موريكاجي.
تشرفنا.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
سأبقى هذه المرة.
ماذا؟
حافظ على سلامة طفلك.
-ولكن...
-ري.
أنا مدين لك بواحدة من Zombie Hunt.
لقاء مع ساشيكو والآخرين.
ساشيكو، هل أنت هناك؟
نعم، أستطيع أن أسمعك.
كم عدد الذين يمكنهم الذهاب إلى D1؟
أربعة. جميعنا نستطيع ذلك.
هذا عظيم.
- إذن من فضلك توجه شرقًا إلى D1.
- لقد سئمت من إزعاجك.
-الالتقاء مع أوساجي هناك.
-دعنا لا نتقاتل هنا.
هل هذا المكان ليس جيدا بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
-هذا ليس ما قصدته.
-هل طلبت منك الاعتذار؟
استلمت هذا.
سوهتا ويونا،
هل يمكنكم البقاء حيث أنتم؟
أنا وأوساجي سننتقل في هذا الدور،
وسيُجبر ري على البقاء.
أريدك أن تعود إلى D3 بعد دورة واحدة.
وهذا سوف ينهي بقاء ري القسري.
بعد ذلك، دعونا نلتقي في E3.
من الأفضل أن نبقى معًا.
لذا يجب علينا البقاء. مفهوم.
حسنًا، دعونا جميعًا نذهب إلى D1.
لأن أريسو قال
أن نتحرك معًا كلما أمكن ذلك؟
-أعني-
-استمع، نحن بحاجة إلى العثور على المخرج.
ربما نجدها بشكل أسرع إذا انفصلنا.
بجانب،
ألا ينبغي لنا أن نفكر في مستقبلنا
أكثر؟
السيد ماتسوياما!
أنظر إلى هذه الأرقام.
أعتقد أن هذه النتائج كافية
لإثبات فرضيتك.
لقد فعلتها! هذا مذهل!
ستخرج وتبيع هذه المياه
مقابل 3000 ين للزجاجة.
أنت حر في المغادرة الآن إذا كنت تريد الخروج.
إذا كنت جادًا بشأن
تغيير حياتك، تعال معي.
لماذا انضممت إلى هذه الندوة؟
لإيقاظ إمكاناتي الحقيقية.
هذا صحيح.
هذه المرة، سوف تبيع هذه المياه
بـ30 ألف ين للزجاجة الواحدة.
هل تفهم لماذا عليك بيعه؟
مياه الحظ الحقيقية
-عفوا...-
لا شكرا.
لا، شكرا لك.
هذا مستحيل.
- من فضلك دعني أعيدهم.
- اقطع هذا الهراء!
إنه موجود في العقد الذي وقعته.
لا يسمح بالإرجاع!
-أنا آسف.
-هاه؟!
إنه ثمل جدًا. أنا آسف جدًا!
ماذا تقصد بأنك آسف؟
-لماذا تعتذر؟
-توقف!
من فضلك فقط...
خطاب الرفض
لقد تم تعيينك.
حقًا؟
نحن نتطلع للعمل معك.
شكراً جزيلاً.
-شكرًا على حضورك.
-شكرًا لك على توظيفي.
من المرجح أن يكون الخروج
في إحدى الغرف الزاوية،
لأنهم الأبعد عن المركز.
ربما يستحق الأمر المحاولة.
نعم.
لذا دعونا نقسم إلى مجموعتين
ونتوجه إلى الغرف الزاوية.
لكنني لا أريد أن أتجاهل
ما قاله أريسو.
إذن ماذا لو
ذهبنا في هذا الطريق كحل وسط؟
سألتقي مع أوساجي،
وستذهبين نحو الغرفة الزاوية.
بخير.
حسنا إذن.
سنذهب إلى B1.
هل هذا جيد؟
اعتقد.
دعونا ننفصل.
انا لم أعد احبك
هل فعلت شيئا خاطئا؟
انظر، مزيف.
أنا آسف.
لا، انتظر يا كين! لا تذهب!
لماذا؟
نحن سنتزوج
من فضلك أعطنا بركاتك.
هل هذا صحيح؟
-نعم.
-مبروك.
-شكرا.
-شكرا جزيلا.
واو! انظر إلى تلك البحيرة الضخمة.
لا، يونا. إنه سد.
ماذا؟ سد؟
-إنها بحيرة تشكلت بواسطة سد.
-مثل خزان؟
إذن فهي على حق إلى النصف!
هل رأيت؟ أنا على حق إلى حد ما.
يونا، أنت متحمس جدًا اليوم.
بالتأكيد! لقد مرّ وقت طويل
منذ أن خرجنا كعائلة.
-إنه ممتع للغاية!
-هذا صحيح.
لقد فعلنا كل ما بوسعنا
لكن أخشى أن
والديك لم ينجحا في ذلك.
قم بوضع سوار المعصم الخاص بك على الباب المختار
وانتقل إلى الغرفة التالية.
مزيف،
هل أنت متأكد؟
إقامة قسرية.
أنت عديم الفائدة تماما!
ماذا؟
ما هذا؟!
-غرفة واحدة
تم تأكيد خصم النقاط.
الدورة الرابعة. البداية.
-سأرمي النرد
-حسنًا.
اللون الأصفر إلى الغرب هو غرفة الزاوية.
ولكن واحد فقط منا يستطيع الذهاب.
من الأفضل عدم الانفصال الآن.
دعونا نتجه جنوبًا إلى B2.
لقد فعلتها. حصلت على عرض عمل!
- عرض عمل يا نوبو؟ مبروك.
- مبروك.
أحسنت!
نوبو!
هل تستمع؟
-أجل.
-لقد فعلتها. حصلت على عرض عمل!
هل حصلت على عرض عمل يا نوبو؟ مبروك.
دعونا نبقى هنا حتى نتمكن من إخراج ري.
سأتحقق من الغرفة الزاوية المجاورة.
ماذا لو كان فخًا؟
لا زال لدي 15 نقطة.
سوف أكون بخير.
مزيف،
ما هي الأرقام التي حصلت عليها؟
مزيف.
مزيف؟ يونا؟
أنت تقيم حاليًا في E3، أليس كذلك؟
هل يمكنك الانتقال إلى D3؟ يُرجى فتح ري.
مفهومة.
هل أنت متأكد؟
ينظر.
توجد غرفة زاوية خلف الباب الأخضر.
ربما يكون المخرج هناك.
لن يحاول أريسو إنقاذنا
إذا كان هذا يعني خسارة
أوساجي وطفله الذي لم يولد بعد.
من أجل أمي وأبي،
نحن بحاجة إلى التوجه نحو هذا المستقبل.
دعنا نذهب.
تمام.
سأفعل ذلك.
ري هل أنت بخير؟
أسرع! أشعر وكأنني سأجن!
سوهتا ويونا يتجهان إلى D3
ينبغي أن يتم إلغاء قفلك قريبًا.
لو سمحت!
-مبروك!
يا!
دعنا نذهب.
سأستخدم نقاطي.
يبيع ماءً غريبًا. إنه نوبو!
اشرب، وسأشتري زجاجة. هيا!
-اشربها!
إستمر، إشربه!
التالي!
-التالي!
-تناوله!
-لماذا لديك هذا؟
-مهلا!
-أمتلكها لأنني أريد أن أشرب!
شرب!
تحرك محدثا صوتا!
لا أستطيع الشرب بعد الآن. لقد استسلمت.
هل لديك شيئا لتقوله؟
قلها بعد الشرب!
-حسنا!
-تشوج!
قلها بعد الشرب!
تحرك محدثا صوتا!
-مقزز!
-هذا مقزز جدًا!
أنا آسف.
بجدية، اموت!
اسقط ميتا!
تيتسو، أنا آسف.
يا!
نوبو!
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
أنا وحدي الآن.
-6 غرف
نوبواكي هيدا: 13
A1 هي غرفة ذات ست نقاط سالبة.
بجد؟
لم تكن غرفة الخروج.
وهي غرفة زاوية،
لذلك هناك باب واحد فقط.
E5 هي غرفة ذات أربع نقاط سالبة.
ماذا؟
-4 غرف
سوهتا إتسوكي: 13، يونا إتسوكي: 14
عليك اللعنة.
سوف نستخدم خاصتي.
لكن…
تم تأكيد خصم النقاط.
لا بأس.
الدورة الخامسة. البداية.
ري هل خرجت؟
ما زلت عالقًا هنا.
وخسرتُ نقطةً أخرى!
ماذا؟
-تفضل بالدخول.
-شكرا لك.
-تفضل، يونا.
-لا ينبغي عليك فعل ذلك.
سوهتا، يونا. أين أنتِ؟
لديك ذوق رائع.
هذا بعيد عن الانتهاء.
مزيف! يونا!
عندما يحين الوقت،
يختار الناس المستقبل الذي يريدونه
بدلا من مساعدة الآخرين.
من: أمي،
الرجاء الاتصال مرة واحدة فقط
هذا بعيد عن الانتهاء.
أنت عديم الفائدة تماما.
عندما أفكر في الأمر،
أتساءل كيف حال أمي.
اللعنة.
أعطني حزمة واحدة.
لقد هزت تلك الأشياء، أليس كذلك؟
لا يوجد طريق إلى الجحيم.
ألم أتخلص من المخدرات للتو؟
لا!
القرف! لا!
أم.
لقد أصيبت والدتك
بنزيف دماغي حاد.
مستحيل.
نوبو…
حتى لو تعافت،
أشك في أنها ستعود إلى الحياة التي كانت عليها.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أوساجي.
سأذهب لفتح ري في D3،
لذا ابق هناك مرة أخرى في الدور التالي.
فهمتها.
ريوجي.
ريوجي، هل تسمعني؟
كيف حالك؟
غرفة الزاوية E1 تخصم نقطة واحدة.
إذًا لا يوجد مخرج؟
لا.
لا يمكن أن يكون.
هذا لا يمكن أن يكون.
لقد تضررت.
أم.
إنه خطئي.
إنه خطئي كله.
هذا بعيد عن الانتهاء.
D2 مفتوح
تم فتح الغرفة D2.
ري، يجب أن تكون قادرًا على التحرك الآن.
نراكم في الدور القادم.
استلمت هذا.
شكرًا.
-4 غرف
تيتسو شيمازاكي: 12
B3 هي غرفة ذات أربع نقاط سالبة.
ناقص أربعة؟
تم تأكيد خصم النقاط.
تيتسو؟ نوبو؟
نوبو! أجبني.
لا داعي للقلق.
لا يزال لديّ نقاط.
تم تأكيد خصم النقاط.
اللعنة.
يا إلهي!
آسف على التأخير.
لا شكر على واجب.
يوكيكو.
مرحبا، يوكيكو.
نعم؟
ماذا عن حوض السمك
في ذكرى زواجنا؟
لماذا؟
لم اكن هناك ابدا.
لم يحدث في حياتك كلها؟
نعم.
بالتأكيد.
لم نلتقي منذ زمن. تبدو بخير.
واو، أنظر إليك الآن.
أنا أعمل في شركة معمارية.
أنا أستطيع التغير.
ماذا؟ حقا؟
أنا أستطيع التغيير، يوكيكو.
يا إلهي!
-مرحبا.
مرحباً.
لقد كنت أنتظر.
آسف على التأخير.
لم أعتقد أنك ستأتي.
ماذا؟ لماذا لا أفعل؟
-مرحبا.
-ماذا؟
-هل تريدني أن أبني لك منزلًا؟
-حقا؟
نعم أي نوع تريد؟
كبيرة وواسعة.
A3 هي غرفة ذات ثمانية نقاط سالبة.
الآن لديك صفر نقطة.
انتهت اللعبة.
وهناك هو.
الشرطة. لدينا مذكرة تفتيش.
لقد وجدته!
ماذا يحدث هنا؟
-لا شيء.
-لم تتغيري على الإطلاق!
اصمت!
ماذا عنك؟ ظننت أنك تثق بي!
لقد وثقت بك!
لقد وثقت بك.
لهذا السبب يؤلمني أكثر!
أعتقد أن هذا هو الوداع.
يبدو أن هذا صحيح.
إنه خطئي.
نوبو.
أخبرني ماذا حدث.
تحدث معي.
اتركني وحدي.
أخبرني، أنا في صفك.
مهما حدث، أريدك أن تعيش.
أم.
أنا سوف.
-هل ترغب في إلقاء كلمة أمام الفصل؟
-بالطبع.
اسمي نوبواكي هيدا.
أنا مُعلّم جديد هنا.
كانت والدتي معلمة.
لقد أعجبت بها، لذلك أصبحت واحدا منها أيضا.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتكم
جميعًا في أقرب وقت ممكن.
نوبواكي هيدا
قم بوضع سوار المعصم الخاص بك على الباب المختار
وانتقل إلى الغرفة التالية.
أريد أن ألتقي مع تيتسو.
نوبو؟
أين أنت؟ نوبو؟
-1 غرفة
نوبواكي هيدا: 4
نوبو؟
أنا هنا، ساشيكو.
هل انت بخير؟
لقد عدت للتو إلى B1.
لكنني انفصلت عن تيتسو.
هل ذهبتَ إلى الغرفة الزاوية A1؟
قد يكون هذا هو المخرج.
لقد فعلت ذلك، ولكن لم يكن هناك مخرج.
نحن في C1، بجوارك مباشرة.
يمكننا أن نلتقي في الدور القادم،
لذا ابق حيث أنت.
-فهمت؟
-نعم.
الدورة السابعة. البداية.
مستحيل.
واحد لكل واحد.
سوف يتم تقسيمنا.
أوساجي، أنا الآن في D3.
التقيت أخيرا مع ري.
إذا لم يكن هناك مخرج في الغرفة الزاوية A1،
فإن الزوايا المتبقية هي A5 وE5.
أراهن أن المخرج موجود في واحد منهم.
لنبحث عن سوهتا ويونا.
لعلهما يعرفان شيئًا.
مفهومة.
مقابلة أخرى؟
في الحقيقة…
هذا بحثي.
"تجارب الاقتراب من الموت"؟
أنا لست متأكدًا من أن قصتي ساعدتك.
لا تكن سخيفا.
اسمح لي أن أشكرك.
هل تريد أن تأكل أي شيء؟
دعني أفكر...
دعنا نذهب…
إلى عالم الموت معًا.
اقتليها في اللعبة القادمة.
هذه وظيفتك النهائية.
سيتم تحقيق أمنيتك إذا قتلتها.
ستكتشف عالم الموت الحقيقي
الذي يكمن وراء هذا المكان.
ريوجي، هل أنت هناك؟
ريوجي؟
-ريوجي!
-امسك سوار معصمك لـ...
انا استطيع سماعك.
دعونا نلتقي لاحقا.
دعونا نلتقي في B4.
حسنًا، شكرًا لك.
-نوبو!
-أنا سعيد جدًا برؤيتك!
-الحمد لله!
-أنا سعيد جدًا.
B1 هي غرفة بنقطة واحدة سالبة.
سأستخدم نقاطي.
نحن بحاجة للعثور على تيتسو.
تيتسو؟
تيتسو؟ يجيبني!
الدورة الثامنة. البداية.
مزيف.
رائع!
لا.
قم بوضع سوار المعصم الخاص بك على الباب المختار
وانتقل إلى الغرفة التالية.
يونا.
مزيف!
يونا؟
يونا!
سوهتا. لا أستطيع المرور!
مزيف!
يونا!
B4 هي غرفة ذات نقطتين ناقصتين.
ماذا؟
-2 غرفة
الآن لديك صفر نقطة.
انتهت اللعبة.
مزيف؟
يونا.
كانت هذه الغرفة ناقص اثنين.
ماذا؟ لا يمكن أن يكون.
لا.
انا آسف يونا.
لم أستطع الوفاء بوعدي.
لا يا سوهتا، افتح!
افتح هذا! من فضلك!
لا!
لا! سوهتا، لا تذهب!
لا! لا تذهب!
لا!
لو سمحت!
وعدني بأنك ستكون سعيدًا.
لا! لا تذهب!
لا! من فضلك لا تذهب!
لا!
يوزوها أريسو: 9، ريوجي ماتسوياما: 7،
نوبواكي هيدا: 3، ساتشيكو ماكينو: 11
اخبار كاذبة...
نعم.
تيتسو ليس هنا أيضًا.
تيتسو.
أين أنت يا تيتسو؟
لأنني تركته.
نحن لا نعلم
هل مات بعد؟
لا يوجد أي رد.
B4 هي غرفة ناقص اثنين.
ملِك.
أريدك أن تذهب جنوبًا إلى C5 مع يونا.
بناءً على عدد الأدوار،
مرت يونا وشقيقها عبر E5.
إذا لم يكن E5 هو المخرج،
فإن الغرفة الزاوية الوحيدة المتبقية هي A5.
يمين.
سأنضم إلى الآخرين في B4
قبل التوجه إلى A5.
يجب أن تكون الغرفة الزاوية A5 هي المخرج.
يونا.
اتجه إلى الخروج مع ري.
إستمعي، يونا.
دعنا نذهب، حسنًا؟
يونا.
قم بوضع سوار المعصم الخاص بك على الباب المختار
وانتقل إلى الغرفة التالية.
دعنا نذهب، يونا.
مزيف!
-يونا!
لا يجب أن ترى هذا! اذهب مع ري!
يونا، عودي.
أسرع! هذا الباب سيُغلق أيضًا!
انتبه!
سيتم إجبار اللاعب المتبقي في هذه الغرفة على البقاء.
B4 هي غرفة ذات نقطتين ناقصتين.
الرجاء تحديد النقاط التي تريد استخدامها.
تم تأكيد خصم النقاط.
-4 غرف
B3 هي غرفة ذات أربع نقاط سالبة.
ناقص أربع نقاط.
دعونا نستخدم خاصتي.
تم تأكيد خصم النقاط.
الدورة العاشرة. البداية.
لا…
أوساجي، كيف حالك هناك؟
الجميع في الغرفة B3 الآن.
لكن رمية النرد لدينا تجبرنا
على الانقسام في ثلاثة اتجاهات.
وبالإضافة إلى ذلك، سوف يضطر أحدنا إلى البقاء.
ولم نلتقي بعد مع تيتسو.
تيتسو ليس هنا في B4 أيضًا،
مما يعني...
تيتسو في A3.
تيتسو…
قد تخصم تلك الغرفة الكثير من النقاط.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يذهب أحدكم
إلى غرفة الاستنتاج العالي.
الثاني يذهب إلى الغرفة ناقص اثنين.
الثالث يبتعد عن المخرج.
والرابع سيضطر للبقاء.
ماذا بحق الجحيم، أيها العاهرة؟!
اوقفها!
قف!
كافٍ!
اوقفها.
دعونا نذهب إلى عالم الموت معًا.
يفكر.
تعال.
لا بد لي من التفكير.
يفكر.
مخرج
ترجمة الترجمة بواسطة: جيسون فرانزمان